Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
За!
BASADA EN HECHOS REALES
"Los osos negros no son territoriales.
Rara vez atacan
a los humanos de su entorno".
"Куандо Атакан, Лас Виктимас Тиененуна хотын дарга магадлал де собревивир
хамгаалалт, que sometiéndose".
FUENTE: WIKIPEDIA
BOSQUE NACIONAL CHATTAHOCHEE
Гүрж, 1985
¿Sabes lo primero
que pensé cuando te vi?
Пенсе,
"quiero tener un hijo con esa persona".
¿Y si es una niña?
¿Qué nombre le pondrías?
Тал вез, ¿Рагнхилд?
¿Cómo dijiste?
Рагни?
Déjame pensarlo un poco.
- Ло Одиас.
- Рагнхилд.
Чи тийм үү?
Техас.
Энэ юу?
- Texas es un estado, ¿sabías?
- Lo sé.
Faltan unas tres o cuatro horas
para llegar a la cima.
Гениал.
Миний дуртай өнгө.
Та лас флоресыг хослуулж байна уу?
Амор, ¿puedo decir una última cosa?
Juro que después
no hablaré más de la boda.
Кларо.
Sobre la banda.
Гэсэн хэдий ч намайг доромжилж байна,
y ya tomé la decisión, Эльза.
Es que no quiero
que sea la banda de tu hermano.
- ¿Por qué no?
- Cariño...
Él es realmente bueno.
- Ensaya muchísimo.
- Sí.
- Hasta toma clases de canto.
- Sí, lo sé.
Lo sé.
Lo que pasa es que Eric no es bueno.
Es decir, él es...
Песимо, де эчо. Испани хэл.
Тийм үү?
Энэ нь эвдрэх боломжтой, гэхдээ...
Олаф.
Олаф, юу ч биш... Диос!
Эсперам.
¿Ухаалаг байна уу?
Тэ dije que lo lograríamos.
Эс Гермосо.
Грациас. Амо.
Эльза.
- Мира.
- ¿Qué pasa?
Мира.
Рапидо, ла камара. Ла Камара.
Vaya, simpre he querido
ver un oso en la vida real.
Ballenas jorobadas en Islandia,
y hoy, Esto.
Qué buena suerte
tenemos con la naturaleza.
Тийм үү?
Энэ бол гольпеандо юм.
¿За?
- ¿Ме la prestas?
- Sí.
Даме ла Камара. Та гольпеандо байна уу?
Creo que hay que dejarlo en paz.
Algo anda mal. Вамонос.
- Сайхан vámonos.
- Es tan lindo.
Үгүй ээ, Кристоффер.
Үгүй ээ, Эльза.
Амор. Claro que no.
Мирда.
- Үгүй ээ.
- ¿Qué hacemos?
"Si es negro, pelea.
Si es marrón, tírate al piso".
¿Эс негр о эс маррон уу?
- Lo veo marrón.
- Estamos en los Apalaches.
Эс негр.
Дебемос пелеар.
Ямар сайндаа? Ямар ч eres experto en osos.
Hagas lo que hagas, үгүй...
- Заа!
- Үгүй.
- ¿A dónde vamos?
- ¡Ямар ч алдаа байхгүй!
Альто! Цогцруулах!
Рапидо!
- Зөв! За, Эльза! ¡Зөв байна уу!
Зөв!
За яахав! Рапидо!
Олаф! Үгүй!
-Олаф, айудамэ!- Ларгейт!
- Даме ла мано! ¡Дамела!
OSO INTOXICADO
Эстас хүү дрогас.
Este es tu cerebro drogado.
Ямар ч дур булаам, гениал, o para niños.
Esa emoción puede matarte.
Fumar crack
es como poner un arma en tu boca...
y jalar el gatillo.
ФУЭРЗА ОНЦЛОХ ANTINARCÓTICOS
Millones de dolares en cocaína
cayeron del cielo esta mañana
Теннесси мужийн Ноксвилл хотод.
Кенли Жонс халларон эль cuerpo de un hombre
que murió, porque
su paracaídas no se abrió.
El cuerpo del hombre armado
fue encontrado esta mañana
Фред Майерс, 85 настай, Ральф Жонсонтой.
Era evedente
que el paracaídas no se abrió.
Creo que traía demasiada carga.
La Policía encontró más
de cocaína 30 кг
en paquetes del tamaño
de una pelota de fútbol.
НОКСВИЛ, ТЕННЕССИ
ПАСАР
СЕРКО БОДЛОГО БАЙХГҮЙ
Se abrió el paracaídas de emergencia,
pero veo que no sirvió de mucho.
¿Algún narcótico
en los restos del avión?
Нада. Идентификацийг тодорхойлох боломжгүй.
Я sé quién es.
Бүрэн нэр:
Эндрю С. Торнтон II.
Ese hombre estaba loco.
Та "С" гэж юу вэ?
Mencionaste "nombre completo",
pero al final no lo dijiste.
Торнтон Сид,
де Мисури нар юм.
Эл es un reconocido narco
que tiene nexos con Колумби.
Эс миембро де ла Conspiración Bluegrass.
Y hay más de estos
por ahí.
Los tiraron en alguna parte.
Реба, tú tienes un perro, ¿үгүй юу?
"Тэниа". Un Border Collie.
Сайн байна уу Барри.
Lamento tu pérdida.
Un Border Collie?
Qué buena raza.
Жугаба уу, автобус уу?
Ле энкантаба.
Тийм үү?
Нада.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
САН ЛУИС, Мисури
Гагцахгүй ээ, Габе.
Сайн байна уу, Дэвид.
¿Puedo pedir primero?
Томар их тиемпо байхгүй.
Малдисион. Acabo de comprarlos.
Өө, ¿como le va a Gabe?
Та Торнтон гэж юу байх вэ?
Аймшигтай форма де морир.
Ганцаараа 30 кг жинтэй.
¿Alguna idea de dónde está el resto?
Chattahoochee.
- ¿En Georgia?
- En un área llamada Цуст уул.
Cuando el avión se desploma,
los pilotos saben dónde tirar la carga.
Y nosotros la recogemos.
Los colombianos preocupados шаардлагагүй,
así que quiero que te Эддитэй хамт.
Эдди эста де луто.
Joanie acaba de morir.
Та татгалзаж байна.
Joanie fue la razón de su renuncia.
Y ella ya no está.
Cuanto más pronto lo supere, mejor.
Сид, үгүй ээ...
Баста.
Ni siquiera vino a buscar
a su maldito hijo.
Я estoy harto
de cuidar al hijo de mi hijo...
Абуэло Сид, Мира!
Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Өө миний сэтгэл. Орой 20:00 цаг хүртэл.
ГҮРЖИЙН ЧАТТАХОЧЭЭ
El almuerzo de mañana está
en el refrigerator, y el...
pollo, en el microondas. Presiona iniciar.
Үнэ төлбөргүй байх болно.
Я ло hablamos, ¿recuerdas?
¿Sobre tomar turnos extras?
Estuviste de acuerdo.
Нэмж дурдахад, энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Para poder pasar más tiempo
con tu querido Ray, pediara.
Эсо бүдүүлэг, Ди Ди.
Нэшвиллийг урьж байна уу?
Se supone que iríamos
a pintar la cascada este fin de semana.
Тийм ээ, ямар ч байсан divertido.
Será un gran fin de semana.
Эс Нэшвилл.
Es un buen hombre, Deirdre.
- Dale una oportunidad.
- "Dale una oportunidad".
- Я но хагас эсо.
- "Я но хагас эсо".
Хакер уу?
Биен ло сабес.
Pintaremos la cascada otro fin,
¿está bien?
Церра ми пуерта!
EN UN BAR DE SAN LUIS, MISURI
Хангалттай.
Өө, тийм үү?
Өө, Эдди.
Escribieron mal su nombre, Daveed.
Пусьерон "Жон".
- "Жон" шоо.
- Sí.
Жоан гэж нэрлэсэн.
Өө, гаремос que lo arreglen.
Үгүй. Debo esperar una semana
para que se cure.
Намайг "Жон" гэж бичсэн.
Эдрю Торнтоныг таних хүн...
Де Парис, Кентакки.
Es de los nuestros?
Өө! Эскуча.
Сид está preocupado por ti.
Dice que no has vito a Gabe en semanas.
Эстотой маш их.
Estoy jodidamente triste. Та юу?
Би гоймонтой байна уу?
¿Viene con pollo, o sola?
Виен сола.
- Siempre llegas tarde.
- Por fin llegó.
Мирало.
Хоолны амтыг мэдэрч байна уу?
Como mil, pero lo vale.
Puedo pasar al baño?
Үгүй. Mi mama está a punto de llegar.
Debemos irnos para llegar
a las cascadas para el almuerzo.
Яаралтай юу?
Сайн байна уу, Хенри.
Pero tengo que hacer pipí.
Haz en un árbol.
¿Para qué me vuelo la escuela contigo?
Eres más mandona que los maestros.
Хүүхдэд зориулсан,
se bien con quién hablé...
me dijeron que me darían un labrador.
Uno divertido.
Del tipo del mejor amigo del hombre.
No sé si hubo un error,
porque el que me dieron está...
- Боб.
- Үгүй ээ, дэгжин.
- Боб, шоо el Capitán que deben irse.
- Вой.
Tendré que llamarlo después.
Өө, Реба.
¿Тийен онгоцууд байдаг уу?
Боб, эрес линдо, гэхдээ үгүй...
Сарнай цэцэгтэй юу?
Дебо нь Жоржиа хот Торнтон юм.
Y dijiste
que te gustan los perros.
Dije que tuve un perro.
Жоржиа мужид харьяалагдах эрх байхгүй.
Anoche un camionero escuchó
a unos tipos hablando en un bar.
- Te lo digo en el auto.
- Үгүй, үгүй, үгүй.
Дебен сер hombres de Syd.
Seguro que la cuidas bien.
Apenas hace un día que la tengo.
Тааламжтай юу?
¿En quién más podría confiar?
Тийм ээ. Эстаремос биен.
Грациас.
Ямар ч puedo creer que olvidé la mochila.
Тийм ээ. Сэ кómo llegar.
Sabes que llamarán
de la escuela.
Сайн байна уу? Би ч гэсэн.
Y tu mama se va a enojar.
Y tu papá también.
А él no le importa mi escuela.
Odias que te molesten,
pero haces mucho por llamar la atención.
No lo hago para llamar la atención.
Sólo quiero pintar la cascada.
Admítelo.
Quieres que ella se entere y se preocupe.
Мирда!
Шүрэн, шар буурцаг Сари. ¿Dee Dee холбоотой юу?
Ламарон де ла эскуэла.
Үгүй
¿Эллиотыг уужуу уу?
АЛМУЭРЗО
Puesto que su hija
no fue a la escuela,
¿podrías pasármelo, por favor?
Cada vez que llamo, está en el baño.
Acaso está enfermo?
Олвидало.
CASCADAS SECRETAS
BOSQUE NACIONAL CHATTAHOCHEE
CENTRO DE VISITANTES
ХАНДИВАЛ
Хүү cincuenta centavos.
No veré esa envoltura
tirada por ahí, ¿verdad?
Үгүй ээ, эрхэмсэг.
Асуудал тулгараад байна уу?
- ¿Qué?
- Vacía tus bolsillos.
Лос дель халеко. Вамос.
¿Está usando үнэртэй ус уу?
Тийм ч чухал биш.
Bueno, es que huele muy rico.
Энэ бол Европ.
Эстой эсперандо болон алгуиен.
- ¿Huele demasiado?
- Пара нада.
Huele нь каро үнэртэй ус.
Ло es.
¿Тэргүй байна уу?
Кларо.
- Me gusta la verde...
- Esta es roja.
Маш их баярлалаа.
Үгүй ээ.
Засвар хийх үү?
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Тийм ээ.
- ¿A qué huele?
- Es europeo.
Альгуиен эстуво фумандо?
Sí, el.
- Аймшигтай.
- ¿Qué?
Los cigarrillos matan personas.
- Тийм ээ, гэхдээ...
- Амьтан аа.
Los incndios son la primera
causa de muerte de la vida silvestre.
Sí, y deberías concientizarte
en lugar de poner
en peligro al ecosistema.
Тийм ээ.
Сал де акви!
Барбаридад.
- Tu castor tiene polvo, guardabosques.
- Eso tiene arreglo.
BOSQUE NACIONAL
Өө, Гэнри!
Los venados del letrero
parece que lo están haciendo.
Эспера.
CUIDE
LA VIDA SILVESTRE
D y H
Тийм ээ, цувралаар. Та юу гэж бодож байна вэ?
Эстой маркандо нутаг дэвсгэр.
Гайгүй ээ.
Ямар ч эстой cagando.
Өө, тийм үү?
Mi papá no tuvo tiempo
de hacerme nada.
Өө, Гэнри.
Мира Эсто.
Creo que es droga.
Эс дрога.
¿Recuerdas al tipo que fue a la escuela?
Nos mostró fotos
que se veían como esto.
Sí. Эль де Вьетнам, нүгэл хилэнцүүд.
Үгүй
Тодорхойлолт нь кокаин юм.
Sí. Мэдээжийн хэрэг.
Es que no estoy acostumbrado
a verla así.
Por lo general
es más polvorienta en las calles.
¿Куандо visto cocaína en las calles байна уу?
Куандо ла консумо.
Чи? Con quien?
Кон Фолк.
Después de misa.
Faulk no consume cocaína
después de misa.
- ¿Eres amiga de Foulk?
- Үгүй ээ, es un pervertido.
Ямар ч уялдаа холбоотой санааг агуулдаггүй.
- Ментиросо.
- Estás molesta porque no te invitamos.
Намайг урьсан ч хэрэггүй.
Энэ нь маш их таалагдсан.
Entonces pruébala.
¿За?
Си я ло хицистэ, хазло ахора.
Es que estoy moviéndome.
Cazando, y demás.
Ямар ч puedo consumir
sí estoy cazando y moviéndome.
Ямар ч estaría bien.
Буэно.
Хатагтай Эль Кучило.
Ахора... ¿Qué hago?
Та ирж байна.
Куанто?
Como una cucharada de sopa.
Тийм ээ!
Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Новата.
Ahora hazlo tú.
Мирда! Куэ аско!
Сайн байна уу!
Ямар ч es tan buena
como la que yo consumo.
¿Cuánto crees que vale esto?
Vendamos drogas.
Подриамос Вендерла
ен Лас Каллес, комо tú y Foulk.
Сайн байна уу!
Алгуиен я се ла comió.
Tal vez un venado.
Та төсөөлж байна уу?
Согтууруулах ундаа ууж байна уу?
Андариа аси...
Estaría chocando
con los árboles y haría...
Y luego lo cazarían.
Sí, y estaría muy triste.
Ди Ди, ¿crees que mi papá
haya consumido cocaína?
Ту papá indudablemente
la ha consumido.
Tengo la garganta muy irritada.
Deja de hacer eso.
Та кокаинтай юу?
Ямар ч муу зүйл байхгүй.
Эскучаме.
Эддигийн тусламжийг хүлээн авч болно, хайрт эмчилгээ байхгүй.
- Estamos en aprietos. ¿Entiendes?
- Sí.
Би ачаа харваа.
Габе, үүний төлөө. Гэйб!
- Abuelo Syd.
- Me estás volviendo loco. Малдито...
Мирда.
Жоан Амба Кансион.
Decía que él la cantaba con el alma
de un hombre de 1.000 años.
Эдди, эскуча.
Куандо Жоани мурио...
Perdóname porque yo no...
Эста биен.
- Үгүй, pude haber hecho más.
- Үгүй ээ.
- Debí estar ahí para ti.
- No te necesitaba.
Ya no me junto con narcos.
Va en contra de mi moral.
- Soy más que sólo un narco.
- No lo eres.
Сайн байна уу, Эдди.
- Somos amigos, ¿cierto?
- Үгүй.
Эста биен.
Él está feliz de que haya muerto.
Claro que no está feliz.
Ла culpó
de que yo dejara el negocio танил,
por así llamarlo.
- A veces, me pregunto si él lo hizo.
- ¿Qué?
Үгүй ээ, Жоани Мурио де хорт хавдар.
Сайн байна уу. Tal vez él se lo provocó.
Ямар ч puedes provocarle cácer a alguien.
Тийм ээ. Con estrés.
Я deja de protegerlo.
- Será mejor que la apague.
- Үгүй!
Эста биен.
BIENVENIDOS
ESCUELA DOMINICAL DE ORACIÓN
Entonces, empecemos...
¿Ya viste mis uñas?
- Гермозас.
- Грациас. Эмпецемос...
Салгах. Эста эль хамгаалагчид уу?
Yo soy la guardabosques.
¿Alguno de ustedes vio a una niña
de 13 años pasar por aquí?
- Mi hija...
- ¿La perdió en el parque?
Vino por su cuenta
y se dirigía a la cascada.
Los menores de 16 años
deben estar con un adulto.
Ямар ч sabía que vendría aquí.
Aquí vienen muchos prófugos,
manzanas podridas,
jóvenes que no están muy contentos
con las cosas en casa.
Ella no se escapó.
Sólo quiere pintar la...
Би Цуст ууланд очих уу?
Todo esto esto es Blood Mountain.
- Хола, шар буурцаг Петр.
- Петер, байцаагч дель Боске.
Saldremos болон revisar el bosque.
Пуедо хамт байна уу?
Питер, маш чухал зүйл бол шалгалтын ажил юм.
No queremos que te distraigas
por una... damisela en peligro.
Nada me distrae de asegurarme
que toda la comunidad biologica
далайн segura para todos nuestros amigos.
"Амиго?".
- Los animales.
- Odio llamarlos así.
No le gusta llamarlos "амьтан".
Ямар ч seré una carga.
Voy por mi sombrero.
Де акуэрдо.
OFICINA CERRADA
¿Усара эсос запатос уу?
Sí. Creo que estaré bien.
- Yo traigo botas.
- Sí.
Баста, Эдди.
Яа me cansé de este juego.
Tú lo quisiste jugar.
- Мира...
- Te quedan tres preguntas.
- Эскуча.
- ¿Qué?
- Ya me cansé de este estúpido juego.
- Үгүй. No quieres perder.
Voy a ir al baño, ¿está bien?
No sabía que los guardabosques
cargaban armas.
Somos agentes del orden publico.
Подемонууд хүнээс ялгаатай.
El bosque es peligroso.
Al igual que la banda de puberes.
"Банда де puberes?".
Өсвөр насныхан. Делинкуентууд.
Хан атакадо нь экскурсистууд юм.
Ластимарон уу?
Тийм ээ, con una navaja.
Se hacen llamar los Doochamps.
Cuida tu espalda.
Esos rufianes aparecen de la nada.
Де ла нада.
Та сайн байна уу?
Parece que tiene miedo.
Vacía tus bolsillos.
- Үгүй.
- Vacía tus bolsillos, ¿por favor?
Como fuiste tan amable...
¿Бромеандо гэж юу вэ?
Así es.
Агарренло, хамтрагчид.
Despliega esa maldita navaja. Вамос.
- Apuñálalo.
- Usa la navaja.
Хазло.
- Вамос, Робби. Дэйл Дуро.
- Банзай!
- Хэхэ.
Маш сайн!
Риндете! Риндете!
Малдито.
Атрапала!
Хайртай шүү!
Аль суело!
Үгүй...
¿Qué mierda les pasa?
Мирда!
- Амо эста вереда.
- Амо эсте лугар.
¿A dónde es que quieres ir?
¿За? Лас каскада.
- Лас нууц.
- Ёо...
- Puede ser por aquí o por el circuito.
- Amo el circuito.
- Se ve la cima...
- Es más directo...
Iremos por aquí.
Вая миерда.
Te dije que no debía acompañarnos.
Ганцаараа дистраендо.
- Puede escucharte.
- Yo sólo quería ver el atardecer.
¿Пор qué te tardas?
Тийм үү?
Dime que los encontraste así.
Би атакарон.
Эстан муэртос?
Puede ser que uno lo esté.
El que me apuñaló.
Maldición... Son unos niños.
Би энкантаба эста puta camiseta.
Эстан биен.
Gracias болон Dios.
Сайн байна уу.
Дэвид...
Тийм үү?
Өө.
Деспиерта.
Харж байна уу?
¿De donde sacas tanta energía, ах аа?
Intentaron matarme, imbécil.
Que boquita la tuya, ахаа.
Энэ нь тогтмол байх болно.
Харж байна уу?
Арриба, en la montaña.
¿Донде está el resto?
-Үгүй ээ.
- Эскуча.
Acabé con los tres
en menos de 15 segundos.
¿Qué crees que te pasará
ahora que ya estás en el suelo?
Буэно. Эста биен.
Lo escondimos debajo de un kiosco.
Íbamos a recogerlo esta noche.
Un kiosco?
Una structura tipo pabellón.
Sé lo que es un puto kiosco.
Үгүй ээ.
Амигос están muertos байна уу?
- Llévanos ahí.
- Maldición.
Me siento algo cansado.
Debería descansar.
¿Quieres tomar una siesta?
Ла пистола, Эдди. Está en la guantera.
Prefiero que no usemos armas.
Sí. Эстой де акуэрдо.
Y yo preferiría no ser apunalado.
- Эдди, por favor trae la puta pistola.
- Я вой.
Эста биен. Ло харе. Тийм ээ.
Тайвшруулах.
Está empezando a hacer frío.
Андадо.
¿De donde vienen?
Чамайг дуудаарай.
Será un largo camino
si no podemos hablar.
Más te vale que te apures.
Та үнэхээр сайхан байна, тийм үү?
Cómo no estar enojado
si te apuñalan en el hombro.
Үгүй ээ.
Гэхдээ ямар ч буруугүй.
- Ser apuñalado es feo.
Хола Реба, эс Боб.
Quería saber cómo
se está portando Rosetta.
Me di cuenta
que no me despedí bien.
Ямар ч боломжгүй, гэхдээ...
Комо тэнгис, та...
Gracias de nuevo por la ayuda.
Адиос.
Мира Эсто.
- Үгүй.
- Мира тода эста басура.
Ямар ч хариу байхгүй.
Найз нөхөд минь,
- Este plastico.
- Дамело.
- Грассиас, Лиз. - Ди Ди!
- Es pegajoso.
- Tengo aceite en el auto.
Ди Ди! Генри!
Si se queda abierto,
alguna podría metre ahí.
Тийм ээ, кларо. ¿Qué clase de criatura?
- ¿Las ardillas?
- Las ardillas, por ejemplo.
- Otros roedores.
- Sí, cualquier roedor.
Ди Ди!
- Mapaches, los pequeños ladrones.
- Cierto.
Tienen su mascarita.
- Una especie de disfraz.
- Сон линдос.
- Зорриллос.
- Лос-зорриллос.
- Заригүэяс.
- Лас заригуэйас, пор супуэсто.
Сайн байна уу.
- Сеньора МакКиндри!
- Буэно...
Генри?
Сайн байна!
- ¿Генри?
Вая.
Хенри, тийм үү?
Үгүй. Eso es muy inseguro.
- Үгүй.
- Эс муй альто. Дебес bajar.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ, гэхдээ...
ямар ч fuimos a classes.
- Үгүй ээ, Гэнри. - Эста альто.
Es que apareció un oso.
Маш сайн хэрэг!
- ¿Un oso?
- ¡Дэ вердад!
Эстаба малдито!
Өө! Ямар ч боломжгүй.
Perdón por la blasfemia,
pero nos atacó a mí y a Dee Dee.
Лос атако байна уу?
- Хенри, ¿dónde está Ди Ди?
- Үгүй, үгүй.
Los osos son criaturas pacíficas.
Lo habrán molestado para hacerlo enojar.
- ¿Lo alimentaron?
- ¿Qué hicieron?
Нада!
Эскондансе! ¡Se los juro!
¡Үгүй es un oso coún!
Тиенэн que creerme!
Хенри, Ди Ди юу?
Se la llevó el monstruo.
Те ло дирэ уна вез мас, пекена.
Бажа дел арбол, ахора.
Ди Ди!
Петр!
- Питер!
- Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Би солио. Сайн байна уу!
- Гэнри. ¡Сальта!
- Эста муй альто.
-Тийм үү? ¿Сайн уу?
- ¡Диос!
За!
¿Намайг ялгаж чадахгүй байна уу?
Агачате!
¡Todo es culpa tuya!
Lo vi detrás tuyo!
Агачате!
¿За? Тийм үү?
Аюдэнмэ!
туслах!
Гуардабоскууд!
Сүүлд нь юу?
Сайн уу! Матарло магтаарай!
Матаре бол эсэн амьтан.
Вой по ayuda.
Та юу?
Үгүй ээ!
Ойга! ¿Qué...
¿Донде está?
Ойга!
Юу вэ?
Сайн уу!
Вуэлва! Айудено!
Мирда!
Маш ховор!
Sí. Тийм ээ.
¿Тийм байна уу?
Ле дирон кокаина уу?
Үгүй! Гэхдээ энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Лос osos ямар ч trepan árboles.
Кларо que lo hacen!
¿Энтонц por qué se subió?
Тодо está bien. Эста биен.
Де акуэрдо.
Үгүй
Гэнри, дэд!
Гэнри, хазло!
Субье! Арриба! Ло más alto que puedas!
- Трепа! - Рапидо, Гэнри! Рапидо!
- Гэнри, муэвтэ!
- ¡Мас альто!
Үгүй
Маш сайн!
Гэнри, Арриба!
Диос!
Сиг, Генри!
Генри! Үгүй!
Диос! Генри!
Мирда.
Үгүй, үгүй, үгүй! Диос, үгүй!
Үгүй, үгүй!
Суэлтам!
Дежам!
Гэнри, салта! Ахора!
Муевте, Генри!
Vas muy bien.
Lo estás haciendo bien.
Тийм ээ. Маш сайн!
Вамонос! Зөв!
Рапидо! Хамтдаа холбоо барина уу!
Аймшигтай.
Ese hombre era experto en osos,
pero no sabía
que ese oso estaba intoxicado.
Одоохондоо. ¿Тийм байна уу?
Encontramos cocaína en el bosque,
Sra. Маккиндри.
El oso se la comió
y se volvió loco conmigo y con Dee Dee,
y con ese hombre de allá.
Эскучо юу вэ?
Está bien muerto.
Quisiera no recordarlo nunca más.
Гэсэн хэдий ч quedan con un hombre por siempre.
Хенри,
cuando el oso se llevó a Dee Dee,
¿ella estaba...
Амьд уу? Sí.
Энэ нь үнэхээр сайн байна.
Тэнемос que irnos. Вамос.
Та атако юу?
- Bestia de mierda.
- Estoy de acuerdo.
- Llama una ambulancia.
- Ya lo hice.
- Mantenlo despierto.
- Lo sigo intentando.
Педазос де миерда!
- ¡Сон лос Дучампс!
Ло энконтрамос.
"No es nuestro".
Шар буурцаг хамгаалдаг. Шар буурцаг байхгүй.
Сайн байна уу.
Dicen que no puedo mantener mi bosque
seguro, que no soy para las grandes ligas.
Ya estaría en Yellowstone
si no fuera por ustedes, impéciles.
Ойган!
Хас алгуиен афуера.
¡Es él!
A la puerta. Маш сайн.
Ábrela cuando cuente hasta tres.
Эспера. ¿Ямар ч ялгаагүй юу?
¡Кларо que ло харэ!
¡Ме мордио ла митад де ла налга!
¿Qué mierda le pasa a ese tipo?
Ахора, ла абрес куандо те дига.
Ахора!
Es un puto oso.
¿Миерда пасо?
- Ямар ч ялгаагүй. Lo siento.
- ¿Lo sientes?
- Ло сиэнто. ¿Y el oso?
- Lo mataste.
- ¿Dónde está el oso?
- ¡Үгүй!
¡Cierra la puerta!
Cierra la maldita puerta.
Малдисион.
Cierra la puerta.
Үгүй ээ, найз аа.
Cállate la Boca. Бүх зүйл сайн байна.
Эста арриба. Эста арриба.
Ло тенго.
Quizás el niño te ayude.
Ya me harté de este juego.
- ¿De cuál?
- El de las 20 preguntas.
Daveed nunca le atina.
Гайхалтай.
Урьдчилж байна уу?
Se la pasa adivinando.
"¿Es una araña? ¿Es una flecha?".
¿Eres nuevo en esto?
Empiezas por lo general
y luego te vas a lo specífico.
Өө, ¿estamos cerca del kiosco?
Урьдчилан сэргийлэх үү?
- ¿Es más grande que el pan de caja?
- Daveed debe preguntar.
Pregunta si es más grande
que el pan de caja.
¿Эс маш том que el pan de caja?
Sí.
Абрахам Линкольн мөн үү?
¿За? Үгүй!
Ve de lo general a lo específico.
Та queda una pregunta.
OFICINA CERRADA
BOSQUE NACIONAL CHATTAHOCHEE
CENTRO DE VISITANTES, ЦУСАН УУЛ
Ди Ди!
¿Seguro que es por aquí?
Муй сегуро.
Ди Ди! Тийм биш ээ, ээж минь.
Gracias болон Dios.
Тийм үү?
Эс пинтура. Пинтура Рожа.
Parece sangre.
¿Cómo está tan segura?
Шар буурцгийн энфермер, Генри.
Буен пунто.
Вамос.
Ми нина жагсаалт.
Хенри, тийм ээ. Үгүй ээ!
Сеньора МакКиндри...
- ¿Ha consumido cocaína уу?
- ¿Qué?
Урьдчилан сэргийлэх үү?
Пара сабер si tiene
efectos secundarios a largo plazo.
Мэдээжийн хэрэг.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Puede crear una adicción en el oso.
¿Y si nunca más
quiere volver a probarla?
Ямар ч асуудал гарахгүй.
Гэсэн хэдий ч мама oso y papá oso
estarían muy enojados
porque las drogas, especialmente
la cocaína, son muy, muy malas.
¿Y si nunca se dieran cuenta?
Генри.
Сэмпре nos damos cuenta.
Ди Ди!
AMBULANCIA
Эмч нар!
Аврела.
- ¿No ves que está atascada?
- Empújala fuerte.
- La empujo lo más... Ahora tú.
- Ahí voy.
Sí, es tu turno.
Enséñame cómo se hace.
Эсо, Бет. Эрес фуэрте, тийм үү?
Шар буурцаг. Déjame ver.
Тийм үү?
¿Viste algo?
- Майор... ¿Би аюдас уу?
- Sí.
Та феминизм үү? Мурио?
- Эмпужа.
- Эспера. Альто.
Мирда.
- Эмпужа.
- Eso intento.
Вамос, эмпужа.
Маш их санаатай.
Дижисте que llamaron por una contusión.
Аси фью.
Мирда!
A este tipo le dispararon.
Sí. Мэдээжийн хэрэг.
Малдисион.
Es la guardabosques.
Том, вен аqui.
Tiene una pistola.
Том! Тийм үү?
Үгүй. Baje el arm. Бажела.
Aquí estoy.
Ашигласан уу?
Осо.
О...
"O"...
PROHIBIDO EL PASO
- ¿Бэт?
- Тодо биен. Aquí estoy. Калма.
Бет, дэбемос ирнос.
Калмес. Тайван.
Осо.
Вамонос.
Том, Левантате!
Ямар ч mire hacia atrás. Шаваргүй.
Агуанте. Арриба.
Үгүй ээ.
- Ло сиенто, пердонемэ.
- ¡Эсо дуэлэ!
Вамос. Энсиенде.
¿Los sorprendió la lluvia de esta mañana?
A mí sí.
Дежало!
Отра түүхийн цаг агаар...
Вой! Акелера!
103.7 Pop FM-д дуртай.
- Том минь ээ!- Эспера! Өө!
- Эспера!
- Үгүй!
Мирда! Мирда!
¿Qué haces, Бет?
¿Qué mierda le pasa a ese oso?
¿Por qué me apuntas con una pistola?
- Муэвтэ! ¡Muévete!
- ¡Baja el arma!
Ахи виен. Харагдахгүй!
- ¡Dispárale!
- Дэйл аль oso. Сайн уу!
- Миерда!
- ¡Матало!
- Үгүй ээ! ¡Al maldito oso gigante!
- ¡Cállate!
¿Por qué nos persigue?
Том, одоо болоорой!
Церра ла малдита пуэрта, имбецил!
Dejen de gritarme!
Сайн байна уу.
Бет, маш хурдан!
Мирда!
Y no sé cómo hablarle.
¿Qué le dices a un niño
que acaba de perder a su mama?
Gracias a mi mamá
soy el hombre que soy hoy en día.
Ёстой юу!
Atacando personas inocentes sin razón.
¿Puedes calle?
Ло сиенто. Үргэлжлэл.
Cuando mi papá murió,
mi mamá me compró una lagartija mascota.
Era la cosita más linda.
Tenía escamas verdes.
Элла ла ламаба пекено үлэг гүрвэл.
Та үнэхээр гайхалтай юм.
Yo era malísimo
relacionándome con la gente.
Ярилцлагыг эхлүүлэхийн тулд lagartijacomo practicaba con lagartija
cómo iniciar conversaciones.
Рокки ба Жо хоёрын аль нь ч байсан.
Эллос хүү, найз нөхөд.
Planeamos mudarnos
juntos and Nueva York.
Эллос хүү Мисс Германос.
¿Debo darle una lagartija a Gabe?
Буэно, тийм үү?
Las lagartijas son buenas oyentes.
Гэхдээ хүмүүс ...
Las personas son buenas escuchando.
Es lo más lindo que haya oído.
Грациас.
- ¿Подемос...
- Кларо.
Qué cariñosos.
Өвчин эмгэг.
¿Dónde mierda está el kiosco?
¿Puedo decirte algo
sin que te enojes conmigo?
Яах вэ дээ.
Тийм биш ээ.
¿Qué mierda...
- Дэвид, тийм ээ. - Үгүй!
- Үгүй ээ, Эдди. Үгүй! Сайн байна уу!
Ло журо. Ямар ч sé dónde está. Десапарецио.
Los bolsos no caminan.
Y como eres el único
que sabía dónde estaba,
te daré una última oportunidad.
- ¿Dónde está el bolso?
- Baja el arma
y aléjate del adolescente.
Suelta el arma y aléjate
unos cinco a diez pasos.
Эскуча. Калмат, тийм үү?
Ямар ч хэцүү биш!
Хаз lo que шоо.
¿За?
Мирда!
- Тэ arrepentirás.
Voy a bajar.
Мирда.
Estoy buscando
un lugar seguro para bajar.
Та юу вэ?
Salté desde ese árbol,
pero me lastimé un poco la cadera.
Puedo intentar atraparte.
- Та гайхаж байна.
- Үгүй, үгүй! Заавал сайн байна!
Vamos a ver.
Агаррал!
Мирда!
Tú te lo buscaste.
Чи? ¿Би Лос Дедосоос салж байна уу?
Кино үзэх боломжгүй!
¿Cómo se le cayeron esos dos dedos?
Ni siquiera están juntos.
Вете а ла миерда!
Сал де ахи!
Каражо. Сал де ахи!
Вете а ла миерда!
Малдита тэнгис!
Маш сайн! Бока абажо.
Ахора! Y no se muevan.
Эдди! Эдди! Эдди!
¿Puedes санаж байна уу?
¿Puedo recogerlos?
Эста биен. Мөн y agárralos.
Ленто. Деспасио.
Con calma.
Qué asco.
- Лос тенго.
- Ahora vuelve a tu posición.
Acá te los guardo.
Y tú, ¿dónde estás?
Мирда.
Үгүй. Эль Рио.
Гэнри, Мира.
Es el suéter de Dee Dee.
- Сигамос.
- ¿Вамос ба крузарло уу?
Vamos por el camino correcto.
Puedo sentirlo.
Ээж ээ?
Мирда.
Миний дуртай.
¿Тэгсэн үү?
Hasta que el que está en el kiosco
lance su arma al bosque.
Pues estaremos aquí para siempre.
¿No crees que Syd ya
arruinó tu vida lo suficiente?
Ямар ч үнэ цэнэгүй.
- Эдди, чи намайг инкарго.
Porque tengo
tus dedos en mi bolsillo.
Todos serán arrestados.
Никсоны хүү хэд хэдэн удаа шийтгэгдсэнгүй.
Así que prepárense
para diez a quince años
de cagar frente a su compañero
de celda y a duchas bajo vigilancia.
Мөрдөгч аа, гүнж, чи юу ч үгүй.
Тэр кокаиныг хэрэглэдэггүй.
Буэно, асуулт хариулт.
En una fiesta. No puedo ir preso.
Debía decirlo.
- No irás preso.
- Sólo puedo cagar solito.
Nunca he podido
cagar frente a nadie.
Би gusta cagar solito.
Нади се муева.
Es un oso.
Тийм ээ, үгүй.
No caeré en ninguna de tus...
Мирда.
Уншигч, чимээгүйхэн. Үгүй ээ.
Хагансе лос муэртос.
Тийм ээ.
Малдисион!
Вая. Estás acabado.
Эдди, амьсгал хурааж байна уу?
¿Миерда пасо?
Creo que dijo que sí.
¿Alguien puede hacer algo?
Tal vez el chico pueda hacer algo.
¿Түү үгүй ээ...
quitártelo de encima?
Кларо. ¿Cómo no pensé en eso?
Ди Ди!
Хенри, үгүй ​​ээ.
Үгүй ээ he visto pintura en un rato.
Диос!
Мирэ.
Хола.
¿Qué le pasa?
Аюдэнмэ. Сайхан сэтгэлтэй.
Тиен комида?
Элза аа.
Эрин шаргал гермоза.
Эста Геридо? Атакарон байна уу?
Диаболико.
Busco a mi hija.
La atacó el oso diabólico.
¿La ha visto?
-Тийм үү? ¿Estaba viva?
- Sí.
¿Me diría hacia dónde se fue?
Пүүе? Por favor.
La estoy buscando. Үгүй ээ тэр...
Генри!
Сайн байна уу. Лос лево.
Венган.
Үгүй ээ.
Creo que se murió.
Мурио энцима мио байна уу?
Revisa su pulso.
Амьсгалын аппарат байхгүй байна уу?
Эстой сегуро байхгүй.
- Өө, эрхэм ээ.
- “Мөрдөгч!”.
¿Hacemos una tregua
para ver si el oso está muerto?
Sí.
Мирда.
Эстэц үү?
Та юу?
Сиге респирандо.
Дебериамос ирнос.
Creo que estará bien.
¿Миерда шоо юу?
Маш хэцүү.
Eso es exactamente
lo que me da miedo.
"Элла".
¿За?
El oso es osa.
Кларо. Та юу гэж бодож байна вэ?
Porque su үтрээ está en mi oreja.
Мирда. Энэ киног үзээрэй.
Цөхрөлгүй.
Мирда. Con cuidado. Алежате.
Де акуэрдо.
Тайван. Тайван!
Өө, анд минь, тайван.
Атрас.
Энэ юу?
Буэно.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Jamas había vito algo así.
Та наргүй байна уу?
Үгүй. Vamos a ver qué efecto tiene la droga.
Та юу?
Үгүй, үгүй, үгүй!
- Эдди!
Тийм үү?
Үгүй ээ, үгүй.
- ¿Qué está haciendo?
- Tengo que...
Надад таалагдахгүй байна. Тийм ээ.
- Ёстой муу! ¡Suéltate!
- Ya me solté.
Ялгарсан!
- ¡Dispárele!
- ¡Үгүй!
Үгүй ээ, ялгаагүй. Үгүй ээ.
Эдди, tienes que pelear.
Está jugando contigo.
Ёо que tú me quedo soundo.
Ах аа, риндете! Солио риндете!
Эдди, үгүй ​​ээ.
Эдди, үгүй.
Дэвид!
Вамос, айудало!
Агачате! Ямар ч estás escuchando!
Эдди.
¡Dios mío!
Lo va a matar.
- Үгүй ээ!
Aqui tienes, Линда.
Өнөөдөр туяа.
Навидад кокаинтай хамт байдаг.
- ¡Корран!
- No me lo dices dos veces.
Вамонос! Дэвид!
Эл бол 14 сая доллар.
Hicimos una tregua,
y de donde yo vengo, eso se respeta.
Мучачо, ¿no ves que quiero ayudarte?
¡Huye!
хэрэгтэй.
Олвидало. Vámonos de aquí.
Сид, Эдди хоёрыг харна уу.
¿Qué...
Үгүй ээ.
- Заа!
Сайн уу!
Мирда!
- Аав!
- Үгүй!
Тийм үү? Гэйб үү?
Тайван. Está seguro
en casa mirando la televisión.
¿За? ¿Cuánto tiempo lleva sólo?
Tú me lo dejaste a mí.
¿Acaso tengo cara de guardería?
¿Y a ti qué mierda te paso?
De хийх.
- ¿Tienen la coca?
- Муй пока.
Хотын дарга.
- ¿Qué?
Se drogó con cocaína.
Un maldito...
¡Un oso se tragó la cocaína, papá!
¡A la mierda con todo!
Эн серио, a la mierda
con todo este viajecito.
Эдди, Эдди. Кальмат.
Мирам. Мирам.
Estoy and aprietos.
Mucha cocaína se perdió bajo mi gestión.
Y con quienes trabajo no les importa
cómo, sólo que se perdió.
Мираме биен.
Vendrán a buscarme, y a mi familia,
si no les doy cada centavo de lo que vale.
¿Тэгж байна уу?
Та Габе.
Тийм үү?
Ямар ч сонголт байхгүй.
Hay un bolso. Con el oso
y el Policía, junto al pabellón.
Вамос.
Вамос, сайн байна уу. Камина.
¿Quien es?
- Тайвшир.
- Алежате.
¿Dónde está el bolso?
Se lo di al oso.
¿Тэгж байна уу?
Sí. Аль oso.
Ама ла кокайна.
¿Hacia dónde se fue?
Эстотой жугандо байхгүй.
Сид Уайт.
Vaya, llevo años persiguiéndote.
No eres el único.
Uno-cero-cinco, norte...
Реба.
Энэ нь эсрэг заалттай байдаг.
Заасан огноо.
Ten cuidado cuando los esposes.
Son mañosos.
БОДЛОГО
¿Qué...
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу, Боб.
Муу байна уу?
Acordamos ямар ч lastimarlo.
Ямар ч хамаагүй.
El departamento de Policía
confió en ti.
Теннесси муж улсын нийслэл.
Америкийн Unidos Unidos,
confió en ti.
- Lo sé.
- Yo te confié a mi Rosette.
Сайн байна уу.
- ¿Quién es Rosette?
- El perro en mi auto.
¿Dejaste al perro en el auto?
Tú dejaste a mi hijo en San Luis.
Байна уу?
Та нар чинь юу вэ?
Sí. Та үнэхээр сайн байна.
Тийм ээ!
Dime hacia dónde se fue el oso,
o mataré al perro
cuando baje la montaña.
Үгүй ээ. Үгүй ээ.
Yo voto por no matar al perro.
Гэсэн хэдий ч миний хувьд.
¿Ustedes qué dicen?
Та үнэхээр сайхан байна уу?
Depredador por naturaleza,
drogado con cocaína, e irás tras él.
Hacia el norte.
Вамонос.
Al norte está tumba.
Вамонос!
El oso diabólico está ahí.
Орохгүй ээ.
Сайн байна уу?
Лос íbamos хот.
Энэ нь маш сайн.
Та Техас мужид байдаг.
- ¿Tienes una linterna?
- Sí.
Тома.
Грациас.
Адиос, эрхэмсэг аа.
Сайн байна уу. Адиос.
Вамос.
Эсперен. Чи тийм үү?
Cuida donde pisas.
Тийм ээ. Үгүй ээ.
Тийм үү?
Үгүй ээ.
Чимээгүй бай, Гэнри.
Parecen osos polares.
- ¿Гэнри?
- ¿Ди Ди?
Үгүй ээ. Сакарте дуурай.
Үгүй ээ, үгүй. Сайн уу?
Ашиггүй хүү.
- ¡Ди Ди!
- Ээж ээ, та...
- ¡Estás bien!
- ¿Estás herida?
- En la pierna.
- ¿La pierna?
- Se ve muy profunda.
- A ver.
- Үгүй ээ. - Гэнри!
Дебес калентарте.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
- Залхах писта. Eres muy lista.
- Sí.
Та энд байна.
Понтело.
- Ээж ээ, пердонам.
- Te quiero muchísimo.
Өө, ээж ээ, сайн байна уу.
- Perdóname, solo...
- Henry ya me contó todo.
- ¿Todo?
- Hasta que consumieron drogas.
- ¿Le dijiste?
- Үгүй.
Ло соспечаба,
y ahora me lo confirmaste.
Estoy muy feliz de
encontrarte y que estés bien.
Тийм үү?
Мансууруулах бодисын хордлого.
¿Puedes caminar?
- Деспасито.
- Вамос, Гэнри.
Vamos por ahí. Андадо.
Эстамос биен. Каминен.
Мирен, una salida.
Хүү la cascadas.
Вая.
Генри, алежате де ла Орилла!
Es aquí.
Syd, evitemos mayores consecuencias.
Llevémonos lo que encontremos.
Viste lo que el oso
le hizo al excursionista.
Тийм үү?
- Миерда!
- Мира эсо!
Тийм ээ, ямар ч байсан!
Сигамос.
Эдди. Агаррал.
Мирда.
Грациас.
Малдито.
Эдди, echa esto al bolso.
Тийм үү? Вамонос.
Хэй ихо más por ahí.
Debemos seguir buscando. Ойлгож байна уу?
Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Сид.
Вете.
Хатагтай эл болсо.
¿Cuándo se volvieron tan debiles?
Эстан хечос унос кобардес.
Ээж ээ! ¿Угтай юу?
Өвсний шүлс байхгүй.
¿Qué hacemos?
Алеженсе де лос осос!
Ямар ч байсан.
Венган. Хай уна салида.
Henry, ven acá.
Ди Ди, entra aquí. Alguien viene.
Эста армадо.
Үгүй! Үгүй ээ!
¿Quiénes mierda хүү?
Тайван. Тайван.
- Аав.
- ¿Квиенс хүү?
Сой уна ээж.
Сид, гайгүй. Тийм ээ.
Үгүй! Би ямар ч нүгэл болохгүй!
Así que alguien la va a buscar,
o alguien más morirá.
Кларо уу?
- Вой.
- Вамос, айудало!
Чи, чи.
Бажемосло.
Сайн байна уу!
Мирда!
- Sigue intentándolo.
- ¿Quiénes хүү?
Nos vamos a casa.
No le diremos a nadie,
pero ya nos vamos.
Надие ира а ningún lado!
- Аав.
- Каллат, Эдди!
- Аав!
Ваянсе. Атрас, атрас!
Larguense, malditos animales.
Мирда!
Маш сайн! Атрас!
Малдитос! Ларгуэнсе!
- Lárguense.
- Golpeó al oso.
Маш сайн!
¡Эстос малдитосыг салга!
Hazlo tu.
Yo no puedo, ¡estoy demasiado cerca!
Далес ла малдита кокаина!
¡Хүү минь!
¿Тийм байна уу?
Санаанд орчихлоо, Эдди!
Quítamelos de encima!
- Que se joda.
- ¡Аюдэнмэ! Эдди! Эсо дуэль!
Үгүй
Кобард. Дэвид!
Аанаа, атрапала!
Би үнэхээр хэцүү байна, ахора!
- Ээж ээ!
Мира алредедор, аав аа.
Хүнд хэцүү.
Ваянсе, амьтад де миерда!
Муриероны дүрүүд.
Tú no eres mi hijo.
Тийм ээ, чи!
Tú lo provocaste.
¡Todo esto es tu culpa!
¡Y qué bueno que él no sea como tú!
¡Porque eres una mierda de persona
y un mal padre!
- ¿Quién mierda eres?
- Би Ламо Хенри,
y ya estoy harto de esto!
Сайн байна уу.
Энэ нь маш сайн арга юм.
Дебемос салтар!
- ¿Cómo шоо?
- ¿Qué?
¡Todo saldrá bien!
¡Estaremos bien!
- ¡Генри но нада!
- Томен.
Тэнган ун поко де кока, малдитос.
¡Y lárguense!
Вамос ба лограрло.
Жагсаалт уу?
Тресс, сайн, үгүй! Давс!
Малдисион. Дебемос салтар!
Вамос!
Salgamos de aquí. Тодо биэн.
- Эдди, айудамэ.
- Лограмос.
Заавал... Ларгэйт, малдито!
Миерда, та disparó. Аюда! туслах!
Жоныг дуурайв.
- Sí.
- Seis días más...
Quiero que sepas
que lo que dije hoy...
Eres más que sólo un narco.
Eres mi amigo, mi mejor amigo.
Энтендидо?
Өө, би queda una última pregunta.
¿За?
Хүү нь 20 настай, y me queda una.
¿За? Буэно, хазла.
Жоани юу? Эс Жоани, аав уу?
- Sí.
Супси байна уу?
Энэ нь ойлгомжтой.
Y no quise adivinarlo antes
para que no lloraras todo el día.
Элла es enfermera!
- Lo rozó una bala.
- Está en choque.
Haz presión en la herida.
Pedi refuerzos.
Se llama Roseette.
No va por la pelota.
Дебен ирсэ.
Cuídense.
Хола. Хола.
Сарнай.
¿De quién es el perro?
Ахора es mío.
Де Габе y mío.
Тийм үү?
Үгүй
Qué Linda Perrita.
Пасамос por Gabe y nos vamos, ¿verdad?
Sí.
Sabía que estarías bien.
Eres la más valiente que conozco.
Creo que lo sacaste de tu mama.
Tienes razón.
Сайн байна уу.
Соё ээж. Амо.
Сайн байна уу, Хенри.
Ray demasiado pronto-ийн нэр хүндтэй.
Үгүй. Mereces ser feliz.
Хенри, вамос де эсте ладо.
Aléjate de eso, por good.
Quiero mirar,
y al mismo tiempo no quiero.
Ямар ч намаг. Пасемос комо нада.
Ахи viene la Policía.
Ээж ээ, энэ нь Нэшвилл, Рэйтэй холбоотой юм.
Podríamos ir cuando
Henry y yo salgamos de rehabilitación.
Нөхөн сэргээх үү?
Маш сайн кокайноманууд.
Somos adictos
y siempre lo seremos, Sra. Маккиндри.
Нөхөн сэргээх шаардлагатай байна.
LAS AUTORIDADES NUNCA RECUPERARON
ЛОС БОЛОС ДЕ КОКАИНА
ДЕ АНДРЕВ ТОРНТОН.
БОЛОМЖТОЙ QUUE AL DÍA DE HOY
SIGAN EN EL BOSQUE...
- Родни, ¿lo estás grabando?
- Тийм ээ, Кэрол.
Acerca la toma.
¿La luz roja está prendida?
Лос эстой грандо.
Son tan lindos.
Conseguimos algo bueno.
Өө, ¿por qué nos miran así?
Мьерда.
EN Memoria DE
RAY LIOTTA
НУЕВА ЙОРК
Хола.
- Одоохондоо. Пара.
- Está bien.
Папи!
Тийм үү?
Хола.
Sí. Сайн байна уу?
Та юу гэж бодож байна вэ?
Сайн байна уу!
Igual ya no me los iban a poner.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/661504
ID: 661504